Como Moore definiu, a correlação pode nos ajudar a decidir
quais variáveis estão relacionadas. No entanto, mesmo os coeficientes de correlação podem enganar
se você não tiver cuidado. A plotagem de seus dados é a melhor maneira
de ajudá-lo a entendê-los e pode resultar em
insights cruciais. Vamos levar em consideração outro conjunto de dados que vem no
pacote alr3. Primeiramente, você precisa instalar esse pacote e
certificar-se de que o carregou. O conjunto de dados que você irá
carregar chama-se Mitchell. O conjunto de dados Mitchell
contém as temperaturas de solo de Mitchell, Nebraska.
Elas foram coletadas por Kenneth
G Hubbard de 1976 a 1992. Trabalhando com esse conjunto de dados,
veremos como a correlação pode enganar. Então, sua primeira
tarefa será criar um gráfico de dispersão da temperatura em relação aos meses.